 쇼핑몰(의류) - A회사에서 관리하는 쇼핑몰
 - 관리자가 제품을 상품으로 등록
 - 하나의 상품에는 하나의 제품을 등록

 제품
 - 고유 제품 번호를 가지고 있다.
 - 제품 고유번호는 영문자4+숫자4로 구성되어 있다.
 - 제품 이름을 가지고 있다.
 - 제품은 상의/하의/신발/외투로 구분된다.

 회원
 - 회원은 아이디, 비번, 주민번호, 이름, 연락처를 가지고 있다.(필수)
 - 회원은 이메일, 주소를 가지고 있다.(선택)
 - 회원은 상품을 구매할 수있다.
 - 회원 아이디는 8~13자
 - 회원 비밀번호는 8~15자, 영문/숫자 반드시 하나씩 포함, 특수문자 사용 가능
 - 회원가입을 통해 회원이 될 수 있다.
 - 회원은 로그인 과정을 통해 로그인할 수 있다.

 상품
 - 상품은 상품 고유번호, 상품제목, 상품 명세, 상품 가격, 수량으로 구성되어 있다.
 - 상품 수량은 제고를 확인하여 없으면 선택할 수 없게 한다.
 - 상품 구매는 회원만 가능하다.
 - 상품 구매시 구매 가격의 10%를 포인트로 지급한다.
 - 관리자는 제품을 상품으로 등록한다.


 구매
 - 회원은 상품을 구매한다
 - 구매할 때 수량, 가격 정보, 구매 날짜, 구매 상태를 관리한다.
 - 구매상태는 주문 준비 중, 배송 준비 중, 배송 중, 배송 완료로 구분한다.







